Repository: coteditor/CotEditor
Catalog: OgreKit/FindPanel/Resources/*.lproj/OgreTextFinderLocalizable.strings
Languages: japanese

source: Find
japanese: 検索

source: Replace
japanese: 置換

source: Find All
japanese: 一括検索

source: Replace All
japanese: 一括置換

source: Highlight
japanese: ハイライト

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: (%dsec remaining)
japanese: (残り %d秒)

source: %d string found.
japanese: %d文字列を発見しました。

source: %d strings found.
japanese: %d文字列を発見しました。

source: %d string replaced.
japanese: %d文字列を置換しました。

source: %d strings replaced.
japanese: %d文字列を置換しました。

source: %d string highlighted.
japanese: %d文字列を色付けしました。

source: %d strings highlighted.
japanese: %d文字列を色付けしました。

source: Not found. (%.3fsec)
japanese: 見つかりませんでした。(%.3f秒)

source: Not found. (canceled, %.3fsec)
japanese: 見つかりませんでした。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %d string found. (%.3fsec)
japanese: %d文字列を発見しました。(%.3f秒)

source: %d strings found. (%.3fsec)
japanese: %d文字列を発見しました。(%.3f秒)

source: %d string found. (canceled, %.3fsec)
japanese: %d文字列を発見しました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %d strings found. (canceled, %.3fsec)
japanese: %d文字列を発見しました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %d string replaced. (%.3fsec)
japanese: %d文字列を置換しました。(%.3f秒)

source: %d strings replaced. (%.3fsec)
japanese: %d文字列を置換しました。(%.3f秒)

source: %d string replaced. (canceled, %.3fsec)
japanese: %d文字列を置換しました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %d strings replaced. (canceled, %.3fsec)
japanese: %d文字列を置換しました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %d string highlighted. (%.3fsec)
japanese: %d文字列を色付けしました。(%.3f秒)

source: %d strings highlighted. (%.3fsec)
japanese: %d文字列を色付けしました。(%.3f秒)

source: %d string highlighted. (canceled, %.3fsec)
japanese: %d文字列を色付けしました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %d strings highlighted. (canceled, %.3fsec)
japanese: %d文字列を色付けしました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: Error! Uneditable.
japanese: エラー! 編集不可

source: Missing.
japanese: 行方不明

source: Find Result for "%@"
japanese: "%@"の検索結果

source: Found in %d item.
japanese: %d項目内で発見しました。

source: Found in %d items.
japanese: %d項目内で発見しました。

source: Find String: %@
japanese: 検索文字列: %@

source: Line
japanese: 行

source: Found String
japanese: 文字列

source: Live Update
japanese: 自動更新

source: Selected string not found.
japanese: 選択された文字列を発見できませんでした。

source: Favorites
japanese: お気に入り

source: Custom Find/Replace
japanese: カスタム検索置換

source: Definition
japanese: 定義

source: Serial (Pipe)
japanese: 直列 (パイプ)

source: Parallel (Join)
japanese: 並列 (結合)

source: Multifile Find/Replace
japanese: 複数ファイル検索置換
